第一章 通用部分
1-1，顶部登录状态、多个带有下拉式菜单特效，以及网站logo、搜索等等；
1-2，购物车功能，数量统计、总金额统计、删除等功能，其新增单件商品数量加减功能；
1-3，右侧悬浮快速链接，含登录、购物车、我的订单、收藏、返回顶部、资讯、反馈留言等。
1-4，顶部悬浮搜索框，搜索更快捷。
1-5，底部有网站优势、帮助文章列表、友情链接、备案、版权、证书等
2-1，首页分类功能，鼠标经过显示顶级分类的二、三级分类以及千人千面广告。
2-2，首屏通栏轮播广告功能强大，自定义广告轮播图数量；
2-3，首屏右侧含有会员信息、官方活动公告新闻以及一些其它的快速通道；
2-4，京东秒杀，品牌秒杀大牌钜惠秒你所需；
2-5，丰富多彩的广告板块，排行榜、会买专辑、发现好货等等；
2-6，分类商品楼层功能，特色频道、新品首发等超多广告位，推荐商品展示。
2-7，还没逛够功能，浏览新上架的商品。
3-1，首屏左侧分类，鼠标经过显示下级分类以及千人千面广告；
3-2，首屏右侧广告，含轮播广告以及三个小广告；
3-3，顶级分类楼层，一如既往的千人千面广告。
第四章 商品列表
4-1，热卖推荐及促销活动；
4-2，商品筛选更多、收起效果及选中属性和移除属性；
4-3，新增销量排序、价格排序、评论数排序功能；
4-4，根据浏览猜你喜欢切换效果；
第五章 商品详细
5-1，面包屑功能；
5-2，商品相册切换式特效浏览，点击也可查看；
5-3，分享、收藏、参与活动提醒等功能；
5-4，商品属性选择、颜色切换、数量加减、飞入购物车特效等功能；
5-5，新增属性商品库存提示、无库存不能购买；
5-6，新增套餐自由组合购买功能；
5-7，商品详情（含商品参数）、商品评论功能展示；
5-8，商品评论，新增商品评论标签功能、评论晒单插件功能（评论送积分，晒单送积分）；